Buscar información sobre el tipo de contenido para el que los siguientes
software de servidor web es más adecuado (o más eficiente, o se usa más actualmente...): 
apache, nginx, cherooke, lighttp, node.js, tomcat.


-Apache: usado principalmente para enviar páginas web estáticas y dinámicas, para tareas
donde el contenido debe ser puesto de forma segura y confiable.
Es probablemente el servidor mas utilizado, lider con el mayor número de instalaciones
a nivel mundial.
Tiene algunas deficiencias como por ejemplo el rendimiento, ya que el consumo de recursos
es muy elevado y en ocasiones puede hacer que las webs funcionen de “forma lenta”, aspecto
muy negativo en el Internet de hoy en día.

-Nginx: especialmente optimizado para dar máximo en páginas web estáticas. En cuando 
páginas web dinámicas, este servidor no las soporta de forma nativa y para brindar su 
servicio deberá hacer uso de herramientas externas para ello.

-Thttpd: usado para obtener velocidad en la transferencia de archivos y reducción de gastos 
innecesariospara funciones que no son requeridas por el servidor.

-Cherokee: su objetivo es ser rápido y completamente funcional, sin dejar de ser liviano comparado 
con otros servidores web.

-Node.js: es un entorno javascript del lado del servidor, basado en eventos. Aprovechando el motor desarrolado por google (V8) permite a Node proporcionar un entorno de ejecución del lado del servidor que compila y ejecuta javascript a velocidades increibles.

-Tomcat: es un contenedor web con soporte de servlets (una clase de lenguaje de programación java), no es unn servidor de aplicaciones.